1;1;Дано два цілих числа a та b. Написати програму, яка б міняла їхні значення місцями. Тобто після виконання програми замість а значення b, а замість b - а.;200
1;2;Для заданого цілого а та натурального k обчислити a^k.;200
1;3;Комірник видає по К пар рукавичок кожному робітнику. Тобто другий робітник отримає рукавички від (K+1)-шої до (2∙K)-ї пари включно, пару рукавичок номер (2∙K+2) отримає третій робітник і для нього вона буде другою. Напишіть програму, яка за номером виданої пари рукавичок визначає номер робітника, якому її видано та порядковий номер цієї пари рукавичок в цього робітника.;200
1;4;Знайти квадрат N-го простого числа.;200
1;5;Над рядочком 01 виконаємо наступні операції: Скопіюємо в кінець рядочка самого себе (отримаємо 0101). В другій половині рядка всі 0 змінимо на 1, а всі 1 на 0 (отримаємо 0110). Над рядочком 0110 виконаємо ті самі операції. Отримаємо 01101001. І т. д.Таким чином отримаємо нескінченний рядочок нулів та одиниць.Ваше завдання – знайти n-тий символ такого рядочка.;2000
2;1;Летіли галки і побачили палки. Якщо на кожну палку сяде одна галка, то для однієї галки не вистачить палки. Якщо на кожну палку сяде по дві галки, то одна з палок залишиться без галок. Скільки було галок і скільки було палок?;5
2;2;Два автомобілі їхали по шосейній дорозі і проїхали 120 км. Скільки кілометрів проїхав кожний автомобіль?;5
2;3;Двоє батьків і двоє синів поділили між собою порівну 30 грн., причому кожен одержав по 10 грн. Як це могло трапитись?;5
2;4;Який знак треба поставити між записаними цифрами 2 і 3, щоб мати число більше за 2, але менше за 3?;5
2;5;Один учень писав про себе: «...Пальців у мене двадцять п'ять на одній руці, стільки ж на другій, на ногах десять...» Чому він такий потворний?;5
2;6;Сашко, Борис і Василь збирали гриби. Борис знайшов грибів на 20% більше, ніж Сашко, але на 20% менше, ніж Василь. На скільки відсотків більше грибів знайшов Василь, ніж Сашко?;5